```diff
- Saygılı, medeni ve misafirperver olun.
- Uygunsuz veya güvenli olmayan içerik yasak.
- Herhangi bir kanalı kötüye kullanmayın ve spam yapmayın.
- Reklam yapmayın.
- NSFW olan herhangi bir içeriğe hiçbir koşulda izin verilmez.
- Hiçbir şey almayın/satmayın/takas etmeyin/vermeyin.
- Din veya siyaset gibi tartışmalı konulara izin verilmez.
- Engellenen kelimeleri atlamaya çalışmayın.
- Alternatif hesaplara hiçbir koşulda izin verilmez.
- Belirli grupları/kişileri hedef alan herhangi bir şey yasaktır.
- Herkese açık kanallardaki herhangi bir dizi, film, anime, spor vb. şovlar hakkında büyük spoiler paylaşmayın.
- Sesli kanal konuşmalarını kaydetmeyin.
- Yasaklı üyelerle ilgili konulardan kaçının.
- Konuda kalın ve kanalları doğru kullanın.
- Bilgisayar korsanlığı veya hile hakkında konuşmayın.
- Dolandırıcı web sitelerine bağlantı vermeyin.
- Spoiler içeren bir paylaşım yapılırken, spoiler etiketi kullanmalı ve belirtilmelidir.
- Sunucunun personelini dinleyin.
- Uygun kanalları kullanın.
- Ticaret, satış, dilencilik, artırma ve hesap paylaşımına izin verilmez.
- Yetişkinlere yönelik konular hakkında konuşmayın.
- Ayrımcı dil ve nefret söylemi yasaktır.
- Toxicliğe izin verilmediğinden saygılı ve misafirperver olun.
- Personele sebepsiz yere etiket atmayın.
- Aynı anda 4'ten fazla kişiye etiket atarak veya rastgele üyelere ping atarak toplu olarak bahsetmeyin.
- Kural ihlalini teşvik etmek bir suçtur.
- Bir bilgisayar ekranında mesajların 7 satırı aşarak sohbeti karmaşıklaştırmayın.
- Discord sunucu davetlerini sunucuya veya DM'lere göndermeyin.
- Tanınmış kişiler de dahil olmak üzere başkalarını taklit etmeyin.
- Uygunsuz profil resimlerine, kullanıcı adlarına, durumlara, küfürlü kullanıcı adlarına veya boş adlara izin verilmez.
- Başkalarının sanatını/emeğini kopyalamayın/çalmayın veya üzerinde hak iddia etmeyin.
- İğrenç, aşırı veya uygunsuz seslere izin verilmez.
- Discord'u kullanmak için en az 13 yaşında olmanız gerekir.
```
